Pequeña Nian.
Jefe Fu.
La pequeña Nian está en el pasado.
Por favor llámame Su Mucheng.
es mi culpa
por no reconocerte antes.
Pero te he estado buscando todos estos años.
Ya no importa.
yo solía
me pregunto temerosamente
por qué tonto
No me había encontrado después de todos estos años.
y si aún estuvieras vivo.
Pero ahora
sabiendo que el jefe fu
es tonto
y que te va bien
es suficiente para mi.
No me arrepiento.
De ahora en adelante
Voy a vivir para mí.
Pequeña Nian...
Suspiro.
tu realmente
te lo provocaste a ti mismo.
Buenos días, presidente Su.
Boss Fu volvió a enviar flores.
¿Cuándo crees que
El presidente Su finalmente
¿Aceptar al jefe Fu?
Jefe Fu.
Las flores han sido entregadas.
esta vez
no fueron expulsados.
¡Sí!
jefe fu
algo anda mal!
Zhang Qing escapó de la Prisión Oscura.
¿Qué?